Usuario: Sebhvarg | Archivo: test3.rs
Error semántico: en la línea 199, columna 5: Variable 'valor' no ha sido declarada.
Error semántico: en la línea 205, columna 5: Variable 'LIMITE' no ha sido declarada.
Error semántico en la línea 212, columna 21: Variable 'texto' no ha sido declarada.
Error semántico en la línea 219, columna 9: Variable 'cadena' no ha sido declarada.
Error semántico en la línea 227, columna 16: Variable 'palabra' no ha sido declarada.
Error semántico en la línea 234, columna 16: Variable 'str1' no ha sido declarada.
Error semántico en la línea 241, columna 13: Variable 'a' no ha sido declarada.
Error semántico en la línea 259, columna 5: Variable 'numero' ya fue declarada previamente.
Error semántico en la línea 264, columna 5: Tipo incompatible. Constante 'VALOR' declarada como 'u32' pero recibe 'str'.
Error semántico en la línea 269, columna 5: Tipo incompatible. Variable 'edad' declarada como 'u32' pero recibe 'float'.
Error semántico en la línea 274, columna 17: Variable 'tupla_no_existe' no ha sido declarada.
Error semántico en la línea 279, columna 20: Variable 'arreglo_inexistente' no ha sido declarada.
Error semántico en la línea 284, columna 5: Variable 'entero' ya fue declarada previamente.
Error semántico en la línea 285, columna 5: Tipo incompatible. Variable 'flotante' declarada como 'f64' pero recibe 'float'.
Error semántico en la línea 286, columna 27: Variable 'flotante' no ha sido declarada.
Error semántico en la línea 291, columna 5: Tipo incompatible. Variable 'a' declarada como 'f32' pero recibe 'float'.
Error semántico en la línea 292, columna 5: Variable 'b' ya fue declarada previamente.
Error semántico en la línea 293, columna 19: Variable 'a' no ha sido declarada.
Error semántico en la línea 299, columna 6523: el método 'length' no es parte de las funciones de string.
Error semántico en la línea 323, columna 5: No se puede reasignar la variable inmutable 'valor'. Use 'let mut' para variables mutables.
Error semántico en la línea 462, columna 17: Variable 'Book' no ha sido declarada.
Error semántico: en la línea 473, columna 5: Variable 'b' ya fue declarada previamente.
Error semántico en la línea 482, columna 5: Variable 'resultado' ya fue declarada previamente.
Error semántico en la línea 502, columna 5: No se puede modificar la constante 'MAXIMO'.
Error semántico en la línea 505, columna 5: Variable 'texto' ya fue declarada previamente.
Error semántico en la línea 506, columna 5: Variable 'numero' ya fue declarada previamente.
Error semántico en la línea 511, columna 9: No se puede reasignar la variable inmutable 'y'. Use 'let mut' para variables mutables.
Error semántico en la línea 514, columna 5: Variable 'precio' ya fue declarada previamente.
Error semántico en la línea 517, columna 5: Variable 'resultado' ya fue declarada previamente.
Error semántico en la línea 517, columna 21: Función 'funcion_desconocida' no ha sido declarada.
Error semántico en la línea 524, columna 5: No se puede reasignar la variable inmutable 'inmutable'. Use 'let mut' para variables mutables.

=== TABLA DE SÍMBOLOS ===

--- Variables ---
  función: let int - Usado: ✗ (no usada)
  año: let int - Usado: ✗ (no usada)
  mensaje: let str - Usado: ✗ (no usada)
  escape_invalido: let str - Usado: ✗ (no usada)
  operacion: let int - Usado: ✗ (no usada)
  costo: let int - Usado: ✗ (no usada)
  variable: let int - Usado: ✗ (no usada)
  comparacion: let int - Usado: ✗ (no usada)
  precio: let float - Usado: ✗ (no usada)
  contador: let int - Usado: ✗ (no usada)
  MAX: const int - Usado: ✗ (no usada)
  numero: let int - Usado: ✓
  entero: let int - Usado: ✓
  str2: let str - Usado: ✓
  b: let bool - Usado: ✓
  VALOR: const u32 - Usado: ✗ (no usada)
  texto: let str - Usado: ✗ (no usada)
  valor: let None - Usado: ✗ (no usada)
  resultado: let str - Usado: ✗ (no usada)
  potencia: let int - Usado: ✗ (no usada)
  caracter: let str - Usado: ✗ (no usada)
  otro_dato: let int - Usado: ✗ (no usada)
  a: let int - Usado: ✓
  y: let int - Usado: ✗ (no usada)
  total: let int - Usado: ✗ (no usada)
  MAXIMO: const int - Usado: ✗ (no usada)
  mezcla: let str - Usado: ✗ (no usada)
  x: let int - Usado: ✗ (no usada)
  final_val: let int - Usado: ✗ (no usada)
  inmutable: let int - Usado: ✗ (no usada)
  valores: let None - Usado: ✗ (no usada)
  palabra: let str - Usado: ✗ (no usada)

--- Funciones ---
  calcular(0 params) -> i32
  tipo_explicito_incorrecto(0 params) -> None
  constante_tipo_mal(0 params) -> None
  declaracion_tipo_incompatible(0 params) -> None
  tupla_variable_inexistente(0 params) -> None
  array_no_declarado(0 params) -> None
  mezcla_numerica(0 params) -> None
  modulo_flotante(0 params) -> None
  metodo_string_invalido(0 params) -> None
  struct_inmutable(0 params) -> None

--- Advertencias ---
Advertencia: Variable 'función' declarada pero no usada.
Advertencia: Variable 'año' declarada pero no usada.
Advertencia: Variable 'mensaje' declarada pero no usada.
Advertencia: Variable 'escape_invalido' declarada pero no usada.
Advertencia: Variable 'operacion' declarada pero no usada.
Advertencia: Variable 'costo' declarada pero no usada.
Advertencia: Variable 'variable' declarada pero no usada.
Advertencia: Variable 'comparacion' declarada pero no usada.
Advertencia: Variable 'precio' declarada pero no usada.
Advertencia: Variable 'contador' declarada pero no usada.
Advertencia: Variable 'MAX' declarada pero no usada.
Advertencia: Variable 'VALOR' declarada pero no usada.
Advertencia: Variable 'texto' declarada pero no usada.
Advertencia: Variable 'valor' declarada pero no usada.
Advertencia: Variable 'resultado' declarada pero no usada.
Advertencia: Variable 'potencia' declarada pero no usada.
Advertencia: Variable 'caracter' declarada pero no usada.
Advertencia: Variable 'otro_dato' declarada pero no usada.
Advertencia: Variable 'y' declarada pero no usada.
Advertencia: Variable 'total' declarada pero no usada.
Advertencia: Variable 'MAXIMO' declarada pero no usada.
Advertencia: Variable 'mezcla' declarada pero no usada.
Advertencia: Variable 'x' declarada pero no usada.
Advertencia: Variable 'final_val' declarada pero no usada.
Advertencia: Variable 'inmutable' declarada pero no usada.
Advertencia: Variable 'valores' declarada pero no usada.
Advertencia: Variable 'palabra' declarada pero no usada.

--- Constantes (redeclaraciones / modificaciones) ---
Error semántico en la línea 264, columna 5: Tipo incompatible. Constante 'VALOR' declarada como 'u32' pero recibe 'str'.
Error semántico en la línea 502, columna 5: No se puede modificar la constante 'MAXIMO'.

Total modificaciones inválidas a constantes: 1

