Error sintáctico en la línea 7, columna 14: Token inesperado ':'
Error sintáctico en la línea 11, columna 22: Token inesperado '5'
Error sintáctico en la línea 16, columna 5: Token inesperado 'for'
Error sintáctico en la línea 18, columna 5: Token inesperado '}'
Error sintáctico en la línea 22, columna 5: Token inesperado '}'
Error sintáctico en la línea 24, columna 5: Token inesperado '}'
Error sintáctico en la línea 28, columna 5: Token inesperado 'while'
Error sintáctico en la línea 30, columna 9: Token inesperado 'k'
Error sintáctico en la línea 34, columna 5: Token inesperado 'println!'
Error semántico en la línea 40, columna 5: Variable 'acc' ya fue declarada previamente.
Error semántico en la línea 41, columna 5: Variable 'activo' ya fue declarada previamente.
Error semántico en la línea 42, columna 5: No se puede reasignar la variable inmutable 'activo'. Use 'let mut' para variables mutables.
Error sintáctico en la línea 48, columna 5: Token inesperado 'if'
Error sintáctico en la línea 48, columna 19: Token inesperado '}'
Error sintáctico en la línea 51, columna 5: Token inesperado '}'
Error sintáctico en la línea 55, columna 5: Token inesperado '}'
Error sintáctico en la línea 59, columna 5: Token inesperado '}'
Error sintáctico en la línea 67: falta punto y coma al final de la declaración de 'p' (análisis parcial).
Error sintáctico en la línea 68, columna 9: Token inesperado 'x'
Error sintáctico en la línea 70, columna 5: Token inesperado 'fn'
Error sintáctico en la línea 72, columna 5: Token inesperado '}'
Error sintáctico en la línea 73, columna 6: Token inesperado ';'
Error sintáctico en la línea 80, columna 5: Token inesperado 'println!'
Error semántico en la línea 82, columna 5: Variable 'acc' ya fue declarada previamente.
Error semántico en la línea 83, columna 5: Variable 'acc' ya fue declarada previamente.
Error semántico en la línea 85, columna 5: Variable 'activo' ya fue declarada previamente.
Error semántico en la línea 86, columna 5: No se puede reasignar la variable inmutable 'activo'. Use 'let mut' para variables mutables.
Error sintáctico en la línea 88, columna 5: Token inesperado 'total'
Error sintáctico: Fin de archivo inesperado
