Error sintáctico en la línea 7, columna 14: Token inesperado ':'
Error sintáctico en la línea 14, columna 5: Token inesperado 'suma'
Error sintáctico en la línea 16, columna 5: Token inesperado 'a'
Error sintáctico en la línea 21, columna 5: Token inesperado '}'
Error sintáctico en la línea 26, columna 5: Token inesperado '}'
Error sintáctico en la línea 28, columna 5: Token inesperado '}'
Error sintáctico en la línea 30, columna 5: Token inesperado '}'
Error sintáctico en la línea 34, columna 5: Token inesperado 'loop'
Error sintáctico en la línea 36, columna 9: Token inesperado 'contador'
Error sintáctico en la línea 39, columna 9: Token inesperado '}'
Error semántico en la línea 43, columna 5: Variable 'suma' ya fue declarada previamente.
Error sintáctico en la línea 49, columna 5: Token inesperado 'println!'
Error sintáctico en la línea 79: falta punto y coma al final de la declaración de 'p' (análisis parcial).
Error sintáctico en la línea 82, columna 8: Token inesperado 'a'
Error sintáctico en la línea 84, columna 5: Token inesperado '}'
Error semántico en la línea 97, columna 5: No se puede reasignar la variable inmutable 't'. Use 'let mut' para variables mutables.
Error sintáctico en la línea 98, columna 1: Token inesperado '}'
Error sintáctico: Fin de archivo inesperado
